# `Banking operations widget`

Программа создана для фильтрации и сортировки банковских счетов по дате и оплате.

## Функции используемые в этой версии:

- Функция скрывающая номер карты и счета
- Функция сортировки по дате
- Функция фильтрации в операциях по счетам
- Функция генерации номеров карт в указанном диапазоне
- Функция возвращает итератор, где валюта соответствует заданной в параметре.
- Функция возвращает описания для транзакций.
- Функция, которая автоматически логирует начало и конец выполнения функции, а также 
  ее результаты или возникшие ошибки.
- Функции для обработки финансовых транзакций из разных источников(JSON, CSV, EXCEL)

## Структура проекта
- tests/ - папка, в которой содержатся тесты проекта.
- src/ - папка, содержащая файлы с функциями проекта.
- .venv - виртуальное окружение, содержащее библиотеки и скрипты.

## Использование:
1. Модуль masks.py принимает на вход номер карты или счета и маскирует их.
2. Модуль widget.py принимает наименование карты или счет и номер и возвращает замаскированный номер.
3. Модуль processing.py принимает список операций и возвращает отсортированные списки.
4. Модуль generators.py сортирует списки операций и генерирует номера карт.
5. Модуль decorators.py используется для размещения декораторов, где реализован декоратор log, 
   который будет автоматически регистрировать детали выполнения функций.
6. В модулях utils и reader_data реализовано считывание данных о финансовых операциях.

# Инструкция по установке
Чтобы скачать репозиторий:

`git clone https://github.com/Sergey77-MX/PoetryProject`

Затем вам необходимо установить основные зависимости для запуска проекта в вашей системе:

```pip install -r requirements.txt```

Подождите, пока наборы данных загрузятся, это может занять некоторое время.

## Тестирование
В директории tests/ представлены тесты для проверки качества работы функций.
Тестирование проводилось с применением фреймворка pytest, для запуска выполните команду:
```commandline
pytest
```
Чтобы посмотреть на сколько процентов функциональный код покрыт тестами, наберите команду: 
```commandline
poetry run pytest --cov
pytest . --cov src --cov-report term-missing
```

## Команда проекта:

`Мельников Сергей — Back-End developer` 

## Контакт для связи с командой разработки:
`melnikov_77@mail.ru`

## Источники
Программа создана при поддержке онлайн-школы [skypro@skyeng.ru](https://sky.pro/#giftpopup)